## 0bjectif:

Nous allons écrire des programmes C simples en utilisant les connaissances des types de données, des opérateurs, des fonctions printf et scanf.

## Prérequis

* Types de données en langage de programmation C
* Opérateurs en langage de programmation C
* Formatage de la sortie à l'aide de printf() en C
* Saisie à l'aide de scanf() en C

## Travail à Faire

### Challenge 1 : Affichage Informations

Écrivez un programme en C qui va te permettre d'afficher vos informations personnelles : Nom, prénom , Age , Sexe et numéro de téléphone. Les données sont saisies à partir du clavier.

### Challenge 2 : Conversion du °C au °F

Ecrivez un programme qui demande la température en Fahrenheit et la transforme en degré Celsius
La formule : 
```
F = (C*1.8)+32
```

### Challenge 3 : Conversion du Mile au Km

Ecrivez un programme qui demande la distance en Metre et la transforme en Mile
La formule : 
```
Mile = Km*1.609
```
(tenir en compte la conversion métrique)

### Challenge 4 : Conversion du Mile au Km

Ecrivez un programme qui demande la distance en Mile et la transforme en Metre
La formule : 
```
Km = Mile/1.609
```
(tenir en compte la conversion métrique)

### Challenge 5 : Affichage Température

Ecrivez un programme qui demande la température en Fahrenheit et la transforme en degré Celsius et affiche la sensation ressentie (très froid, froid, chaud, très chaud)
La formule :
```
C = (F-32)/1.8
```
### Challenge 6 : Conversion du Fahrenheit au Celsius

Ecrivez un programme qui demande la température en Fahrenheit et la transforme en degré Celsius
La formule :
```
C = (F-32)/1.8
```

### Challenge 7 : Calcule et affichage résultat en format décimal

a et b sont deux entiers saisies au clavier, calculez et affichez a+b, a-b, a*b, a/b, a%b en format décimal, et en soignant l’interface homme/machine. (a/b donne le quotient de la division, a%b donne le reste de la division)

### Challenge 8 : Moyenne et somme de 4 nombres

Écrivez un programme en C pour trouver la somme et la moyenne de quatre nombres. Prenez les entrées de l'utilisateur final.
Explication :
Soit trois nombres a, b et c alors, Somme = (a+b+c) et, Moyenne = somme/3

### Challenge 9 : Distance entre deux points

Ecrivez un programme C pour trouver la distance entre deux points donnés.
La formule de distance est dérivée du théorème de Pythagore. Pour trouver la distance entre deux points (x1, y1) et (x2, y2), il suffit d'utiliser les coordonnées de ces paires ordonnées et d'appliquer la formule. Formule de distance
Supposons que nous ayons deux points M et N, dont les coordonnées sont respectivement (x1, y1) et (x2, y2). Leur distance peut être représentée par MN et peut être calculée selon la formule ci-dessous,
Le premier point (M):- (x1, y1) Deuxième point (N) : (x2, y2) Distance (MN):- √((x2-x1)² + (y2-y1)²) Exemple:- M = (4, 8) N = (12, 14) Alors la distance entre M et N est MN = √((12-4)² + (14-8)²) = √(64 + 36) = √(100) = 10

### Challenge 10 : Circonférence d'un cercle

Écrivez un programme pour trouver la circonférence d'un cercle. Prenez le rayon du cercle en entrée de l'utilisateur.
La formule pour, la circonférence du cercle = 2πr ; où r est le rayon.

### Challenge 11 : Circonférence d'un rectangle

Écrivez un programme pour trouver la circonférence d'un rectangle. Prenez la longueur et la largeur du rectangle en entrée de l'utilisateur.
La formule pour la circonférence d'un rectangle = 2*(longueur + largeur).

### Challenge 12 : Nombre entier à trois chiffres en ordre inverse

Écrivez un programme C pour afficher un nombre entier à trois chiffres dans l'ordre inverse sans utiliser la boucle. Par exemple, si le nombre entier est 234, son inverse est 432.

### Challenge 13 : Affichage de la valeur octale et hexadécimale équivalente

Écrivez un programme C pour afficher la valeur équivalente en octal et en hexadécimal. Entrez un nombre entier et affichez sa valeur équivalente en octal et en hexadécimal.
