## Langage C : Boucles


### Challenge 1: table de multiplication
Ecrire un algorithme qui demande un nombre à l’utilisateur, puis affiche sa table de multiplication de 1 à 10

### Challenge 2: pyramide d'étoile

```
      *
     ***
    *****
   *******
  *********
 ***********
*************
```
Écrire le programme pour avoir un pyramide d'étoile, le nombre des lignes à composer est demandé à l’utilisateur.(chaque ligne doit avoir un nombre premier d'étoiles.

### Challenge 3 :
Écrire un programme C qui lit un entier puis détermine s'il est premier ou non.
On rappelle qu'un entier est dit premier s'il a exactement deux diviseurs différents; 1 et lui-même.
Ex: 2, 3, 7, 17, 101 sont tous premiers, et 4, 10, 27 ne le sont pas.

### Challenge 4 :
Écrire un programme C qui lit une série d'entiers positifs inférieurs à 100 terminée par 0. Et qui doit négliger toute entrée strictement supérieure à 100. Puis calcule et affiche la somme et le max des éléments de cette série.

### Challenge 5:
Écrire un programme C qui lit un entier et l'affiche inversée. On choisira de ne pas afficher chiffre par chiffre mais de construire l'entier inversé puis l'afficher.
Ex: si l'entrée est 12345 on doit afficher l'entier 54321.

### Challenge 6 :
Dans cet exercice on va procéder de la manière suivante: on parcourt avec une boucle for de compteur p, les entiers entre 2 et n, n étant le nombre entré par l’utilisateur (ligne 9). Et, à chaque fois on fait un test de primalité sur p (lignes 11-15), s'il s’avère qu’il est premier on l'affiche sur le champ.

### Challenge 7 :
Écrire un programme C qui calcule le nième terme de la suite de Fibonacci, définie comme suit: Un=Un-1+Un-2 où U1=U0=1.

### Challenge 8 :
Écrire un programme C qui utilise le principe de dichotomie pour trouver la solution de l'équation x3+12x2+1=0 dans l'intervalle [-15,-10] avec une précision de 0,00001.

### Challenge 9 :
Ecrivez un programme c pour trouver la puissance d'un nombre en utilisant des boucles while. Le nombre de la base (>0) et l'exposant (>=0) sont pris dans les cas de test.

### Challenge 10 :
Écrivez un programme en C pour calculer la somme du maximum de 10 nombres en ignorant les nombres négatifs du calcul.
