## Langage C : Fonctions


### Challenge 1 :
Créez une fonction add(int a , int b) qui permet de faire l'addition des deux nombres a et b.

### Challenge 2 :
Créez une fonction echanger() pour échanger la valeur de a avec la valeur de b, qu'est ce que vous constatez ? affichez aussi l'état initial des variables a et b.

### Challenge 3 :
Créez une fonction bool isPremier() pour vérifier si un nombre est premier ou non (constatez que le type de la fonction est bool, donc vous devez créer votre type Bool).

### Challenge 4 :
Créez une fonction divededby(int n,int a) qui retourne la division des deux valeurs. Utilisez la fonction dividedby() pour contrôler si le nombre est premier en retourne true, sinon on retourne false.

### Challenge 5 :
Écrivez un programme en C pour trier une liste d'éléments en utilisant l'algorithme de tri par fusion (merge sort).

### Challenge 6 :
Écrivez un programme en C pour trier une liste d'éléments à l'aide de l'algorithme de tri à bulles (bubble sort).

### Challenge 7 :
Écrivez un programme en C pour trier une liste d'éléments en utilisant l'algorithme de tri rapide.

### Challenge 8 :
Écrivez un programme C pour trouver la position d'une valeur cible dans un tableau trié en utilisant la recherche binaire.

### Challenge 9 :
Écrivez un programme C pour trouver la position d'une valeur cible dans un tableau en utilisant la recherche linéaire.

### Challenge 10 :
Ecrire un programme C qui affiche les carrés des éléments d'un tableau d'entiers en utilisant les deux méthodes suivantes: la première se base sur une fonction Affiche_Carre qui prends en paramètre le tableau est affiché les carrés de tous ses éléments, et la deuxième utilise une fonction Carré qui affiche le carré d'un entier entré en paramètre.

### Challenge 11 :
Écrire un programme C qui définit et utilise une fonction Permuter qui permute les valeurs de deux variables réelles.

### Challenge 12 :
Écrire un programme C, qui définit et utilise une fonction Inserer, qui insère un entier dans un tableau. L'entier à insérer et la position d'insertion sont lus par cette fonction même.
